Açık. İçeri gel.
Bay Rohan?
Neredesin...?
Buradayım, Koichi.
Bay Rohan!
Sorun ne?
Telefonda pek bir şey açıklamadın...
Yardımına ihtiyacım var.
Bir Düşman Stand'ı tarafından saldırı altındayım.
Ha?!
B-Bir Stand mı? Nerede? Nerede?!
Sırtımda. Sırtım ele geçirildi!
Sırtın mı?
Şey... Sırtına mı saldırıyor?
Aynen öyle. Bu Stand son derece tehlikeli!
Ne yapacağımı bilemiyorum.
Bana gösterebilir misin?
Hayır.
Ama göstermezsen...
O zaman sana geçer ve beni öldürür!
Çabuk ol da yak şunları, tamam mı?
Gördün mü? Konuşuyor! İşte bu, Koichi!
Ha?
Neden benden gizliyorsun?!
Beni sırf dalga geçmek için mi çağırdın?
Ne diyorsun sen?!
Sana az önce sırtımı gösterirsem öleceğimi söyledim!
Sizin böyle dalga geçmeniz
tam size göre olurdu, Efendim!
Bir tuhaflık olduğunu biliyordum.
Yanılıyorsun! Şu an ciddiyetten daha ciddiyim!
Yukarıda bir ceset var!
Ha? B-Bir ceset mi?!
Şey... Ne yapıyorsunuz, Efendim?
Üzerimden geç ve ilerle!
Lütfen, önümden geç! Lütfen!
Tanrım, nedir bu halin?
Ee? Şimdi inandın mı?
Gitti!
Olamaz!
İşte burada, Koichi!
Bak, Koichi! Bu Kinoto Masazo!
Çürüyen bedeninden hayat emilmiş,
ve şimdi tamamen kurumuş!
Vay canına, bu inanılmaz! Gerçekten ikna edici!
Ama böyle şeylerle uğraşmak için kötü bir zaman, efendim!
O fotoğraftaki yaşlı adamın yarattığı yeni Stand kullanıcıları hala peşimizde.
Saldırıya uğramışsın falan diye korkup buraya koşturdum!
Afedersiniz?
O zaman bu şey...
Neyse, kendine iyi bak!
Hoşça kal!
B-Bekle, Koichi!
Özellikle önce sana sordum çünkü o pislik Okuyasu ve Josuke'nin asla bana inanmayacağını biliyordum!
Lütfen bana inan! Arkadaş değil miyiz?!
Koichi!
Üzülme, tamam mı?
Çünkü bu gerçekten acıtır!
Ben, Kishibe Rohan, hayatımda hiç bu kadar aşağılanmamıştım!
Seni küçük pislik... Bunun pişman olacaksın!
Parlak adalet çiçek açar
Yepyeni bir kasaba taze bir nefes gibi gelir
Pelerin tuzlu bir esinti yaratır, tünelden geçer kule ışınlarını aşar
Sonunda içine çekilir ve kasabanın sokaklarında kaybolur
Kalplerimizde (Kalplerimizde)
Gizli bir gölge pusuya yatar
Altın ruhlar yolu aydınlatacak
Korumamız gereken o ışığa doğru
Güçlerimiz birleşirse zamanı bile aşarız
Cesaretle çevrili bu kasabada yaşamak
Son zamanlarda tırnaklarım çok hızlı uzuyor.
Çok fazla hızlı.
O kadın, güzel, özenle bakılmış saçlarını parmaklarıyla tarıyor...
Şanslısın. Bugün seni kurban seçeceğim gün değil.
En azından Kawajiri Kosaku'nun hayatına tamamen karışana kadar güvende olacaksın.
Yani, ne zaman evden çıksam, babam beni takip edip nereye gittiğimi falan kontrol ediyor.
Sen de hep çok geç saatlerde çıkıyorsun.
Evet, ve bu kimin suçu?
Şimdi ona çok sinirliyim, bu yüzden bilerek onun önünde bir şey çaldım.
Bu yüzden seninle evine geliyorum.
Ciddi misin?
Polisler şu an her yerde seni arıyordur.
Hey... Çantamı neden ellettin?
Sorun ne?
Merak etme. Önemli bir şey değil.
Yankesici misin?
Dokunmaya mı çalışıyorsun? Yapma ya.
Ah, kahretsin! Çoktan Morioh'a varmışız!
Hadi, bizim durağımız burası.
Canımı yaktın, dostum!
Senin derdin ne?
Hayatında bir kere de olsa nereye gittiğine dikkat et!
Hey, şunu gördün mü?
Tırnak makası bowling labutu gibiydi.
Bu yaşta bowling labutu şeklinde tırnak makası taşımak... Tam bir ezik.
Fotoğraflar sende mi?
Hey... Onları nereye götürüyorsun?
Morioh Grand Otel.
Oraya gitmek tek umudum.
Jotaro'yu görmek mi istiyorsun? Oraya gitmenin bir faydası yok, tamam mı?
Bırak da fotoğrafları yak!
Aferin!
Tabii pencereden seni kimler izliyor bilinmez...
Bu oldukça riskli!
Şimdi anladın mı, tamam mı?
Buradaki her sokakta bir kavşak var!
Tamam mı? Karşıya geçmekte zorlanacaksın!
Biri seni arkadan görecek!
Yollar buradan sonra daha da genişliyor,
ve daha fazla insan göreceğiz.
O yüzden gitmeyelim! Tamam mı?
Asla karşıya geçemeyeceksin!
Öyle mi?
Kinoto Masazo evime kadar gelebildi.
Demek ki o da bu kavşaktan geçmiş olmalı.
Nasıl yaptığını çözebilirsem, ben de geçebilirim.
Bunu şöyle yapmış olmalı!
Bu inanılmaz derecede utanç verici,
ama bu şekilde istasyona ulaşabilirim.
Fena değil, Kishibe Rohan!
Ama bir şeyi unuttun!
Kinoto Masazo geçerken,
ben onu durdurmak için hiçbir şey yapmadım!
Hey, gerizekalı! Kıçını kıpırdat!
Az önce ne dedin?
Tamam mı?
Ah... hey! Dön şuraya lan!
Ne dedin sen?!
Bir şeyi unutan sensin, Cheap Trick.
Kinoto Masazo'nun sahip olmadığı bir şeye sahibim...
Heaven's Door'um var!
Ne?!
Güzel. Artık sırtımı göstermeden karşıya geçerken sorun yaşamamalıyım.
Yakında cezanı bulacaksın, seni haşere!
N-Ne dedin sen şimdi?
Asla başaramayacaksın!
Küçücük pipinle öleceksin!
Hadi bakalım, çeneni çalıştırmaya devam et.
Tek becerin konuşmak,
ve ben onu da hallettim.
K-K-Kimle konuştuğunu sanıyorsun?!
Bir süre büyük kavşaklara denk gelmeyeceğimi düşünüyorum.
Hey, senin Heaven's Door'ın hayvanlar üzerinde de çalışıyor, değil mi?
Evet, eğer hayvan yeterince zekiyse.
O zaman bir hayvan sırtını görürse,
ben de ona geçebilirim!
Bir insanın görmesinden daha kolay bile, değil mi?
Hayvanlara karşı da dikkatli olmam gerekecek.
Kedilerden nefret ederim.
Sana öyle dik dik bakmaları tüylerimi ürpertiyor.
Hey, kış!
Ne?! Bu imkansız!
Yani sadece bir tanesinin sırtını görmesi yeterli, tamam mı?
Doğru, tek yeteneğim konuşmak...
Ama dinle, tamam mı?
Konuşabildiğim tek varlıklar siz insanlar değilsiniz!
Bu hayvanları buraya ben çağırdım!
Senden nefret ediyorlar!
Hepsine kedileri ve köpekleri öldürmeyi sevdiğini söyledim!
Yakalayın onu!
Heaven's Door!
İ-İşe yaramıyor! Çok fazlalar!
Ben kazandım!
3 Freeze!
Bu hayvanların bir suçu yok!
Hepinizin hemen gitmenizi rica ediyorum. Kış!
O-O Stand...
Koichi!
Ne?!
Bana şaka yapıyor olabileceğini düşündüm...
...ama yine de içimde bir kuşku vardı,
bu yüzden geri döndüm ve hâlâ garip davrandığını gördüm, Bay Rohan.
Sırtını saklamak için duvarları kullanıyordun,
ve bir yabancıyla sırt sırta vererek caddeyi geçtiğini gördüm.
Yani sırtında gerçekten bir düşman Stand var.
İşte bu yüzden başta senden etkilenmiştim!
Sen gerçek bir dostsun!
Sırtında, değil mi?
Tek yapmam gereken senin sırtındaki düşmanı temizlemek, değil mi?
Echoes 3 Freeze!
Ağır...
B-Başardı!
Biraz safsın, ha?
Sırtına yapışmak için gücümü değil, yeteneğimi kullanıyorum!
Beni sırtından atmaya çalışsan bile bu seni öldürecek!
Ha?!
Koichi'ye söylesene, olur mu? Hadi, söyle ona!
B-Bay Rohan?
K-Koichi...
Bana yardıma geldiğin için mutluyum ve sonsuz minnettarım...
...ama ACT3'ü hemen geri çekmeni rica ediyorum.
Göremiyorsun ama sırtım yavaş yavaş yırtılıyor...
ACT3! 3 Freeze'ini geri al!
S-İ-K-T-İ-R! Anladım!
B-Bay Rohan! İ-iyi mi...?
İyi olmaktan çok uzaktayım, Hirose Koichi!
Yaralanmamın sebebi sensin, değil mi?
Anladın mı şimdi? Beni asla sırtından atamazsın!
Beni sırtından sökersen Rohan,
sırtının tamamını da benimle beraber sökmek zorunda kalacaksın!
Hey...
Bu seni sadece bitirecek.
Ya acı ve yorgunluktan bayılacaksın...
...ya da çıldırıp kendini öldüreceksin!
İstediğin en güçlü Stand'ı bul,
ama asla konuşma yeteneğimi yenemezsin!
Tamam mı?
Sırtındaki Stand! Ne tür bir...
Ne tür mü? Görmek mi istiyorsun...
...ne tür bir Stand olduğunu?
Peki...
Sana... göstermek zorundayım!
B-Bay Rohan!
Sonunda aklını kaçırdın!
Sanırım Jotaro'ya ulaşmaktan da vazgeçtin!
Jotaro?
Zaten baştan Jotaro'yu görmeye niyetim yoktu.
Burası benim hedefimdi.
Sonunda buraya gelebildiğim için o kadar mutluydum ki
kendimi tutamayıp güldüm.
Ne saçmalıyorsun sen?
Birine sırtını döndün!
Şimdi Hirose Koichi'ye transfer olacağım!
B-Burası... O posta kutusu!
Cheap Trick, bu sokak arasında arkanı döndün.
Bu yerin doğasını bilerek dönmemeyi seçmiş olsaydın bile...
...yetenegin yüzünden yine de Koichi'nin tarafına bakmak zorunda kalırdın.
N-Ne?!
Burası Reimi'nin sokağı,
ne yaparsan yap dönemeyeceğin bir yer!
Doğru, eğer bir Stand seni yok etmeye çalışsaydı,
nasıl yaparlarsa yapsınlar, bana da zarar verirdi.
Ama seni tek başına yok edecek bir şey var...
Sadece ona bakanları alan bir şey!
Sadece ruhunu alacak bir şey!
Bırak beni, tamam mı?! Bırak!
Beni nereye götürüyorsun?! Hey!
Öteki dünya.
Cennet ya da Cehennem'in gerçekten var olup olmadığını söyleyemem...
...ama ne olur ne olmaz diye bunu senin için yazacağım.
Tek yapabildiği konuşmak olsa da,
uğraşması çok sinir bozucuydu.
Koichi, sen olmasaydın buraya asla gelemezdim ve o beni öldürürdü.
Ama o şey beni oyaladığı için
buraya geleceğimizi hiç tahmin edemezdim!
Reimi!
Bu fotoğrafları sen mi çektin, Rohan?
Evet.
Bunlarla ilgili bir şey canımı sıkıyor...
Hey, Mika'ya ne aldığını duydun mu?
Erkek arkadaşı ona aşırı pahalı küpeler almış.
Benim için de al!
Bir dahaki sefere alacağım!
Benim dairemde ne işin var?!
Hey, içeri girme!
Hmm... Tek yatak odalı bir daire...
Benim adım Kira Yoshikage.
Bana adını söyleyebilir misin?
Tırnaklarım epey uzamış, değil mi?
Şunlara bir bak.
Tırnaklarının uzamasını durdurabilen bir insan var mıdır?
Yoktur.
Tıpkı tırnaklarının uzamasını durduramayacağın gibi...
...kişi doğduğu kaderi de durduramaz.
Bana hâlâ adını söylemedin.
E-Erkek arkadaşım... Ona ne yaptın-
Bir soruyu soruyla cevaplama!
Okulda sana bir soruyu asla soruyla cevaplamaman gerektiğini öğretmediler mi?!
Adını söylemeni istedim!
M-Minako! Mi-Mi-Minako!
Minako...
Ailenin sana verdiği çok güzel bir isim.
Hoşuma gitti.
Minako, senden bir şey rica etmem gerekiyor.
Bunları saklaman beni mutlu eder.
Bu "ezik" tırnak makasıyla tırnaklarımı kesmeni istiyorum.
Daha önce başkasının tırnaklarını kestin mi?
Her şeyin bir ilki vardır.
Çok kısa kesmemeye dikkat et.
Yardım et... Lütfen...
Yardım... Lütfen beni affet...
Affetmek mi?
Bir dakika bekle...
Sana kızgın falan değilim.
Sadece bundan keyif alıyorum.
Seni seçtim çünkü zevklerime uyuyorsun.
Bu zevklerle doğdum,
bu yüzden onları olduğu gibi kabul ediyorum.
Gerçekten de öyle...
Erkek arkadaşından yeni küpe istediğini duydum.
Bunları senin için bıraktı.
Bir hediye.
Tırnaklarımı kesmekte çok iyisin. Bundan hoşlandım.
Ayrıca sessizken ne kadar sevimli olduğunu da seviyorum.
Birlikte ne yapalım, Minako?
Seni eve götürmeyi çok isterdim,
ama seni Kawajiri hanesine yaklaştırmak çok riskli.
Yine de bu çok ferahlatıcı!
Gerçekten çok ferahlatıcı!
O-O istasyondan takip ettiği adam ve kadın...
Onları öldürdü ve ortadan kaybettirdi!
Bu... Hayato!
Böyle bir yerde ne yapıyor?
Burası ev ve okulunun tam tersi yönde...
O da ne?
Kapıyı kilitlemedim...
Hayato... O...
Yapmış olamaz...
O insan değil!
O şey, babam kılığına girmiş de ne?!
Buraya geri geldiklerine dair kanıtlar var...
Ve yerde bir kan lekesi...
Sonunda harekete mi geçti?
Hayato'nun elindeki şey kesinlikle bir Handycam'di.
Odasında hiçbir yerde bulamıyorum...
Hayato...
Öteki günden beri tuhaf davranıyor.
Orada ne yaptığını ne pahasına olursa olsun öğrenmeliyim!
Kesin olarak bilmem gerek.
S-Sakin ol...
Sakinleşip düşünmem lazım...
Öncelikle, bu video kaset...
Birine göstermeli miyim?
Anneme gösteremem!
Ona tamamen güveniyor.
Polise göstermeli miyim?
Birinin patlayıp kaybolduğuna inanırlar mı?
Ama en kötüsü, o bir insan değil...
Polis onun gibi birini yakalayabilir mi ki?
Hayır... Dünyada onun gibi birini yakalayabilecek biri var mı?
Ne yapmalıyım?
Eninde sonunda annem ve ben öldürüleceğiz...
Ne yapmam gerekiyor?!
Sana eşlik etsem...
...banyoda, Hayato?
Uzun zaman oldu.
B-Ben çıkacağım şimdi...
Hadi ama, böyle yapma.
Sonuçta sen ve ben aile sayılırız...
B-Benden ne istiyor?
Bu kaseti bulursa başım büyük belada!
Affedersin Hayato, ama kovayı bırakır mısın?
Kendimi yıkamak için su doldurmam gerekiyor.
B-Ben sırtını yıkayabilirim, Baba!
Harika bir fikir.
Ancak önce ben seninkini yıkamalıyım.
Benden önce banyoya girdin. Önce seninkini yıkayayım, sonra sen benimkini yıkarsın.
Şimdi, otur.
Sorun ne? Oldukça terlediğini fark ettim.
Buradaki hava çok mu sıcak?
E-Evet...
O zaman neden titriyorsun?
Çok sıcakken titremek tuhaf değil mi?
Gıdıklıyorsun beni, Baba!
Bilirsin, hep çok gıdıklandım!
Nasıl unutabilirim ki?
Gerçekten de hep gıdıklanırdın, Hayato.
B-Ben önümü yıkayacağım...
Anlıyorum. Kendin mi yapacaksın?
Bu arada, aklıma bir şey geldi...
Bu akşam, evin ters istikametindeki Zyouzenji bölgesindeydim...
...ve seni orada gördüm...
Ha?!
...elinde bir video kamera ile!
Orada ne yapıyordun?
Artık eminim!
Bu küçük şımarık beni izliyormuş!
Bu nasıl oldu?
Bu aileyle huzur içinde kaynaşabileceğimi sanıyordum...
Bu yıl talihsizliklerle doluydu...
Berbattı.
Bu şımarığı öldürmek istenmeyen dikkatleri üzerime çeker...
...ama gördüklerinden sonra başka şansım yok!
Saçının bir telini bombaya dönüştürdüm...
Kafasının yakınında küçük bir patlama yaratırsam,
kayıp sert zemine kafasını çarptığı izlenimi verecek...
Böyle bir kaza hiç de sıra dışı değil.
Onu öldürmeliyim!
Şimdi öl, şımarık!
Beni de mi öldüreceksin?
Oysa senin görüntülerim var...
...ve şu an da seni çekiyorum?!
Ne?
Senden uzun zamandır şüpheleniyordum!
Ayakkabılarının uymaması ve imza pratiği yaptığın zamanların hepsi videoda!
Seninle ilgili başka kayıtlarım da var!
Tavan arasındaki o kedi gibi bitkinin bile görüntüleri var!
Kayıtların nerede olduğunu sadece ben biliyorum!
Bana bir şey olursa,
birileri mutlaka bulur!
Ne?
Bana dokunmayacaksın! Anladın mı?
Seni küçük pislik! Beni tehdit etmeye cesaretin mi var?!
Mama'ya da dokunmana izin vermeyeceğim!